本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：路过的翻译 ギガ 薛定谔 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat 小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
これ　チヤにあげる
这个 给千夜
シャロちゃん
纱路
シャロちゃん　はやく　はやく
纱路 快来 快来
この町は私が支配するわ
这座小镇就由我来统治
へぃぃぃ
噫
ここにもない
这里也没有
どこにいったのかしら
到底去哪了呢
大切なものなのに
明明是很重要的东西
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
投票の結果
投票的结果
我がクラスの生徒会長候補は
我们班推举的学生会长候选
宇治松千夜さんに決まりました
决定是宇治松千夜同学了
私が?
由我来?
チヤちゃんおめでとう
千夜恭喜你了
なんでだ
为什么啊
どれだけ自信あったんだ
你是多有自信啊
まあまあ　近接だったじゃん
算了算了 反正也没差多少
チヤは文化祭で大活躍だったでしょう
毕竟千夜在文化祭上大展了一番风采
みんな期待してるのよ
大家可是很看好哦
そ…それは確かに
那…那确实
チヤちゃんのプロデューサーは私に任せて
千夜的经纪人就让我来当吧
立派なプレジデントにして見せるよ
看我将你培养成为出色的总统
ココアちゃんがファストレディーね
心爱就是我的第一夫人
この二人はセットにして大丈夫かな
让这两个人一队真的没问题吗
私が生徒会長に推薦されるなんて
没想到我会被大家推选为学生会长候选
チヤ
千夜
ダメ
不行
こんなんじゃ全然伝わらないわ
这样根本表达不出来
メニュー名のスランプ
卡在新的菜单名上了吗
珍しいわね
真是少见啊
生徒会長選挙の演説の原稿
我在写学生会长选举时要发表的原稿
私　推薦されちゃって
我被大家推荐进候选了
それで　引き受けたの
然后 你就接受了吗
みんなに納得して推薦してくれたんだもの
毕竟大家认同我才推荐的
期待に応えなきゃ
要回应大家的期待才行
法律与秩序的卫士
风纪委员
洁白城堡的守卫者
美化委员
书本之森的贤者们
图书委员
报刊委员
これは…
这是…
演説を考えなさいよ
给我好好考虑演讲啊
だって　難しいのよ
因为 这很难的嘛
そうだ
对了
委員会の改名を公約にしようかしら
要不要把委员会改名提上章程呢
それで票入れるのはココアくらいよ
因为这个来投你的 估计只有心爱一个人吧
髪下ろした方が大学生っぽいかな
把头发放下来会不会有点大学生的感觉了呢
チヤ
千夜
これなら代わりになるかしら
用这个可不可以代替呢
チヤ
千夜
頼む
拜托了
私を大人にしてくれ
让我变成大人吧
私が?
我来吗?
シャロちゃん
纱路
こんにちは
你好
まさか誰だが分からないなんて言わないわよね　　シャロちゃん
别告诉我你都不认识这是谁了哦 纱路
試されてる
被试探了
これでどうかな
那这样怎么样呀
リゼ先輩?
理世前辈?
気付くのが遅いぞ
发觉得太迟了
私がコーディネートしてみました
是我给挑选的搭配哦
大学生になるんだし
毕竟就要成为大学生了
大人っぽくになりなくて
就想变得有点大人的样子
こういう企画でもないと　　イメチェンする機会がないからな
要不是这种契机 很少有机会改变形象吧
やりすぎたかな
做得太过头了吗
誰も私だって気がつかなかった
毕竟谁都没有察觉到是我
別に似合ってます
没有没有 很合适的
そんな大馬鹿私だけです
看不出来的大笨蛋只有我一个啦
わ　　チヤちゃんとシャロちゃんと知らない美人さんだ
哇 千夜和纱路还有一个漂亮的大姐姐
学校のお友達ですか
是学校的朋友吗
気付いてない
没发觉嘛
あなたは
你是
ロゼちゃん
萝世
そっち!　　なんて記憶力
想到那边去了! 何等强大的记忆力
ご　　ご無沙汰しておりますチノさん　　ココアさん
真 真是久疏问候了呢 智乃 心爱
お久しぶりです　　あのよければお店に来てください
好久不见了 可以的话 请到店里来坐坐吧
約束しましたよね
我们早就约好了的哦
コーヒーを飲んで語り明かそう
可以一起喝喝咖啡聊聊天呢
ええ　ぜひ
嗯嗯 务必让我去看看
ほんとに私だって気付いてないのか
真的没察觉到是我嘛
一名様御案内!
一位客人 请!
御案内です
请到了呢
あ　　あの
那 那个
良かったら今日一日制服着て働いて見たいな
可以的话 我今天也想穿上制服工作一天呢
キャラが変わった
角色都变了
どうする　　チノちゃん
怎么办 智乃
リゼちゃん今日お休みですし
正好理世今天请假了
働いてもらえると助かるかも
要是能来帮忙的话就太好了
誤解を解かなくていいの
不去解开误会真的没关系嘛
気づかない方がおかしいだろう
没有发觉出是我才更不对劲吧
この間なんか家出してお泊まりして
亏我前几天离家出走还和她们住在一起
同じ釜の飯を食べたんだぞ
还在同一个锅里吃了饭
言わば戦場を共に駆け抜けった友だ
换句话说 都已经是蹲过一个战壕的伙伴了
た　　確かに
确 确实
もしや　　私だと気づいてからかってかもしれない
也有可能 是察觉到了在单纯拿我寻开心
ロゼさん　　是非お願いします
那么萝世 就拜托你了
ありがとうございます
谢谢你们的邀请
こうなったら　　ラビットハウスに潜入し
既然这样 我就潜入Rabbit House
心理戦を仕掛けて確かめる
以心理战来确认一下
演劇部の助っ人培ったこの演技で
用我在戏剧部帮忙学习到的演技
さ　コーヒーの香りとダンスしに参りましょう
那 就让我们与咖啡的香味共舞吧
参りましょう
来吧
大丈夫かな
真的没事吗
どうでしょうか
怎么样
似合うよ　　リゼちゃん本人見たい
很合适哦 简直就像理世本人一样
本人だ
就是本人
ね　　ＣＱＣって知ってる
对了 你知道CQC吗
こいつ分かった上で試しているのか
这家伙 明知是我还故意来考我吗
いいだろう　　受けて立つ
好吧 我接受挑战
軍人さんが使う近接戦闘術ですが
是军人们使用的近身格斗术吧
それが何か
为什么问这个呀
合格だよ
你合格了哟
これでロゼちゃんもラビットハウスＣＱＣ部のメンバーだね
这样一来萝世也是Rabbit House CQC部的一员了哦
いつの間にそのもの結成した
什么时候结成的这个部啊
こんにちは
大家好啊
勉強させてもらえに来たよ
我们来学习了哦
いらっしゃい
欢迎 欢迎
あれ　リゼ
啊 理世
実は今ね
实际上现在呢
面白そう
好像很有趣
ロゼさんとお知り合いですか
你们跟萝世也是认识的嘛
えっと　　うちのバレー教室の生徒さんなの
那个 她是我家芭蕾舞教室的学生这样子
すごく団が上手な人でね
是个很擅长转圈圈的人哦
ナイスフォローだ
圆得很棒
そ　　そして
而 而且
実はバレー拳法の使い手で
实际上还是芭蕾拳法的使用者
昼は大学生　夜は闇の仕置き人として悪の組織と戦っている
白天是大学生 晚上作为隐藏杀手跟邪恶组织战斗
おかしいな設定になってる
设定变得好奇怪
バレー拳法って何ですか
芭蕾拳法是什么啊
見たい
想看想看
バレー拳法は店を破壊してしまうので
芭蕾拳法会把店里破坏掉的
そうだよ　バレー拳法は正義のために振るわないんだ
是的哦 芭蕾拳法是为了宣扬正义才能使用的
そうだ　ナイスフォロー
没错 好掩护
でも　バレー接客ならできるんじゃないかな
但是这个说不定也能用来接客
フォローが無茶ぶりになってどうする
你这掩护的乱七八糟是想怎样
ではロゼさん　スペシャルブレンドとチョコケーキをお願いします
那么萝世小姐 请来一杯特制的混合咖啡和巧克力蛋糕
青山さん　いつの間に
青山小姐 什么时候来的
ここでボロを出すにはいかない
现在的我不能露出破绽
スペシャルブレンドとチョコケーキになります
这是特制的混合咖啡和巧克力蛋糕
凄い
好厉害
一瞬リゼさんの勇ましさと重なって見えました
一瞬间我好像看到了理世英勇的身姿
ロゼさんは私の文芸部の食レポの後輩なんです
萝世是我在文学部和食品鉴赏部的后辈
食レポ　の後輩とは?
食品鉴赏部 的后辈?
大丈夫です　ケーキを食べたらこのセリフを
不要在意 吃下蛋糕再说出这个台词就行了
はい
好的
わい　口の中に天使が降臨　舌も脳も溶けちゃいそう
哇 嘴里好像天使降临一般 舌头和脑都要融化了
チョコケーキに何入れたの
你们往巧克力蛋糕里放了什么啊
心理戦を仕掛けるどころか
现在哪还是做心理攻势的时候
味方に裏切られてばかりのような
好像一直在被战友背叛似的
ロゼさん
萝世小姐
はい
怎么了
私もロゼさんの隣で日向ぼっこしていいですか
我可以坐在你的旁边 做一株向日葵吗
ええ　もちろん
嗯 当然
最近日向ぼっこにハマってて
最近我也沉迷上做向日葵了
ココアさんと日向ぼっこ対決しているんです
现在正在和心爱比赛做向日葵
リゼさんがいたら怒られるんですけど
如果理世在的话肯定会生气的
最近は忙しいせいか　お休みの日が増えて
也许是最近太忙了 她请假越来越多
ちょっと寂しいです
稍微 有点寂寞了
私いない所でそんなことを
原来在我不在的时候 她们想着这些事呀
ロゼちゃん　大丈夫?
萝世小姐 你没事吗?
コーヒー豆の袋って重いのね
咖啡豆的袋子还是蛮沉的啊
誰だ
站住
なんだ　ただのタカヒロさんか
什么嘛 原来是隆宏先生啊
驚かせるなよココア
别大惊小怪的嘛心爱
ごめんねリゼちゃん
不好意思呀理世
気づいてた
已经注意到了吗
私を侮らないでよ
别小看我了哦
ほら　こうするとリゼちゃん
看 这样的话就是理世了哦
すまない　気づかれないのが寂しくて
抱歉 还以为你们见不到我感到寂寞了
確かめるようなことを…
就做了试验你们真心的事…
今日のリゼちゃんも素敵だけど
虽然今天的理世很棒
自然体のリゼちゃんもっと好きだよ
但是我更喜欢平时自然的理世哦
ココア
心爱
目にゴミが入った
眼睛里进沙子了
なんだ　バレてたなのか
什么嘛 已经暴露了呀
リゼさんの演技も凄かったけど　ココアちゃんにはすっかりだまされちゃった
虽然理世的演技也很好 不过居然被心爱骗得那么彻底
さすが名女優ね
真不愧是著名女演员呀
嘘でしょう
骗人的吧
え?
诶?
嘘でしょう　リゼちゃんがロゼちゃんって嘘でしょう
骗人的吧 理世是萝世这个事是假的吧
みんな気づいたの　最初から
大家一开始就察觉到了吗
じゃあ　ココアはいつ気づいたのよ
那心爱你是什么时候才察觉到的啊
銃をかまえたとこだよ
是她拿出枪的那一瞬间
私すごくおバカな子じゃ
我是不是一个大大的傻孩子呀
ずっと一緒だったのに　あんなに傍にいたのに
明明一直在一起 明明一触便可及
失恋ソングの歌詞みたいね
好像失恋曲的歌词了呢
チノちゃんは何冷静になってるの
智乃为什么还能一副冷静的样子啊
みんな私を騙して　もう
大家都在骗我 太坏了
ロゼさんはどこに
萝世小姐去哪了
状況について行けてない?
你的理解还没有跟上现状吗?
よし
好了
恥ずかしい　なんで気付かなかったでしょう
太丢人了 为什么我没有注意到啊
からかって悪かったな
捉弄了你们 真是抱歉
これでどうだ
现在怎么样
はい　いつものリゼさんです
嗯 是平时的理世
やっぱり無理して背伸びなんてするもんじゃないな
果然还是不要勉强自己强行长大了
いいえ　ロゼさんの時も素敵でした
不 扮成萝世小姐的时候也很棒的
イメチェンしても全然いいと思います
改变形象也完全没问题
そっ　そうか　ありがとう
是 是吗 谢谢
じゃ　またイメチェンしてみようかな
那么 下次再试着改变一下形象
あっ　チノはまた私だって分からなくなるかな
智乃会不会又认不出我了
もう　そんなことないです
真是的 才没有认不出呢
リゼちゃん　久しぶり
理世 好久不见
モカさん
摩卡
会いたかったよ
好想你啊
再会のモフモフ
重逢的毛绒拥抱
死んだふり?
装死?
何の騒ぎで…モカさん?
在吵闹什么啊…摩卡?
チノちゃん　久しぶり
智乃 好久不见
今ココアさんを呼んで…
我现在就去叫心爱…
チノちゃんにもサプライズ
也给智乃一份惊喜
ココアさん
心爱
はい
在
今度からかったら二人ともおやつ無きです
下次再捉弄我就不给你们俩点心了
妒忌风味的甘菊
もうしません
不会再犯了
请投上白玉般清澈的一票
選挙用のポスターできたよ
选举用的海报做好了
選挙って言うより甘兎庵の宣伝になってるじゃない
与其说是选举 宣传甘兔庵的成分更多些吧
なんだか恥ずかしいわ
感觉有些害羞呢
推薦状も書いたんだよ　青山さんに手伝ってもらったんだ
推荐书也写好了 青山小姐帮了我一些
ほぼ書いてもらってましたよね
几乎完全是她帮忙写的吧
彼女の紡ぎ出す和菓子は
由她织造而出的和式点心
王道でありながら　確かに個性が存在しています
既属王道 又确有个性存之
餡子の繊細で上品な甘さは　故郷の情景を
细腻的馅料饱含典雅的甜味 让我想起故乡的情景
ただの食レポだろう
只是份食评吧
嬉しいけど照れちゃうわ
虽然很高兴但也有些害羞
あのう
那个
私も推薦状を書いてみたのですが
我也试着写了推荐书
読んでみてくれ
读来听听
普段は優しく誠実で　仕事に於いては責任感が強く
平时和善而诚实 工作时则有很强的责任感
妥協しないその姿勢は　生徒を引っ張る導き手として理想的である
作为带领学生的引导者 她那从不妥协的姿态再适合不过
いや　もうダメ
别说了 已经够了
褒められすぎて爆発しそう
褒奖太过 感觉都要爆炸了
チノちゃん　その調子でお姉ちゃんも推薦してご覧
智乃 像这样也试着推荐一下姐姐
いつもお寝坊さんで人参もダメでコーヒーの区別もできず
总是睡懒觉 吃不了胡萝卜 也不会区分咖啡
推薦文はチノに任せるとして演説は大丈夫なのか
推荐书内容交给智乃 演讲方面没问题吗
それがまだかけてないの
那个还没写出来呢
甘兎庵のアピールならいくらでもできるんだけど
甘兔庵的宣传的话要多少就能写多少
自分をアピールするのってむずかしくて
但要宣传自己还是太羞耻了
もっと堂々としてないと生徒会長らしくないな
你要是不更坦荡一些 还怎么当一个合格的学生会长
動じず臆せず　冷静に
不动摇不畏惧 保持冷静
でもどうすれば…
但该怎样做才…
リゼちゃんの物真似をしてみたら
试着模仿一下理世如何
貴様ら一人一人では小さな火だが
你们一个一个地分开只是星星之火
私の元に一つになり　地獄の業火になると確信している
但我相信你们若是在我的麾下 便可汇聚为地狱的业火
いいね
真不错
立て　生徒諸君
站起来 诸位学生
私と共に青春という戦場を駆け抜けよう
和我一同驰骋在名为青春的战场上吧
私はそんなこと言わない
我才不会说这种话
秋の空　とどろく音は　おめでたい
秋日天空 响彻轰鸣声 可喜可贺
お待ち遠さま
久等了
そう言えば　シャロも生徒会長に推薦されたって聞いたけど
说起来 我听说纱路也被推荐为学生会长候选了
でも　私はもう…
但是 我已经…
そうだったの　なんで言ってくれなかったの
是吗 为什么没跟我说
言おうとしたわよ
我打算说的
シャロちゃんが生徒会長になったら
纱路当上学生会长后
購買部に特売制度も開けます
将于采购部设立特卖制度
格好いい
好帅气
そんなことするか
我怎么可能做这种事
シャロさんまで生徒会長になったら　こうやって集まる機会が減りそうです
若是连纱路都去做学生会长 像这样一起聚的机会应该也会减少
いや　だから　その
都说了我已经
会議の時はコーヒーとパンの集中をするからね
开会的时候我会给你送咖啡和面包的
そんな大袈裟よ　まだ当選したわけじゃないのに
太夸张了 我还没当选呢
そうよ　だって私とっくに…
是啊 我早就…
そうだぞ　お前ら
就是啊 你们俩
そんなに親身にするな　生きていればまた会える
别像骨肉分别似的 只要活着就还能再见面
笑顔で応援してやろう
我会笑着为你声援的
一番大袈裟
你最夸张了
いらっしゃい
欢迎光临
あら　可愛いお店だこと
真是个可爱的店铺
チヤちゃん　四人だけどいい?
千夜 我们四个人可以吗?
大丈夫ですよ　お好きな席にどうぞ
没问题的 请选个喜欢的位置坐
チヤちゃん
千夜
うん
嗯
はーい　お待ち遠さま
来了 让你久等啦
はいはーい　上がり三丁　おめでたい二丁
点单啦 步步高升三份 可喜可贺两份
こちらのお嬢さん　五人目の曽孫が産まれたってよ
这位小姐 新添了第五个曾孙子哦
はいよ
好哒
いつもより　多めに振りかけております
比平时添得还要多哦
相変わらず息ぴったりだな
一如既往地心有灵犀呢
こうして働くチヤさんを見る機会も少なくなるんですね
见到这样正在工作的千夜的机会 也要变少了呢
そうね
是啊
うんうん　輝いてるね
嗯嗯 很耀眼呢
金粉を乗せると華やかになるわよね
撒上金粉看上去很豪华吧
違うよ
不是哦
チヤちゃんのこと
我指的是千夜
ん?
嗯?
働いている時のチヤちゃんは　キラキラしてるよ
工作中的千夜 在闪闪发光
選挙もその調子で輝こうね
选举也趁着这股劲发光发热吧
目指せ金粉!
向金粉进发!
イエーイ　延べ棒!
Yeah 金条!
寒くなってきたね
天气转凉了呢
帰ったらあたたかくしてね
回去之后好好暖和一下吧
何だい
什么嘛
もう帰るのかい?
这就回去了吗?
あぁ　お邪魔しました
是啊 打扰您了
じゃあ　これ持って行きな
那 这些拿去吧
紅白饅頭!
红白馒头!
お祖母ちゃん…
奶奶…
そう言えば　ジジもうちの饅頭好きだったね
说起来 那老头子也喜欢咱家的馒头来着
化けて出る前に食っちまうんだよ
趁他变鬼来偷吃之前要把它吃掉哦
ありがとうございます
谢谢您的好意
チヤちゃん　また明日から選挙活動頑張ろうね
千夜 明天开始选举活动也要继续加油哦
うん
嗯
さあ　スピーチ原稿頑張らなきゃ
好了 演讲稿也得加把劲才行
何だい
什么嘛
欲しがり屋さんだね
真是个贪心鬼
もっと持って行きな
这些也拿去吧
あ　ありがとうお婆ちゃん
啊 谢谢婆婆
そうだ　ネギも持って行きな
对了 葱你也拿去吧
取ってくるから
我给你去拿
ほっ?!
嚯?!
待ってお婆ちゃん
等下婆婆
はい
给
あったわよ
找回来了
はあ!
哈!
探していたんでしょう
你不是在找这个吗
気付いてたの?
被发现了?
当たり前でしょう
那当然
あんた何か変だったし　そもそもアンコに乗ってないし
你好像怪怪的 而且豆馅也没戴着
で　でも　部屋中探したのに見つからなかったのよ
但 但是 我整个房间都找遍了还是找不到
一体どこに…
到底丢到哪去了…
お婆ちゃんが簪にしてたわよ
被你奶奶当发簪用了呀
へぇぇ?　全然気付かなかった
诶? 完全没发现
ずっと一緒だったのに　あんなに傍にいたのに
明明一直在一起 明明一触便可及
失恋ソングの歌詞みたいになってるわよ
你这快成失恋曲的歌词了
見つかって本当に良かった
找得到真是太好了
シャロちゃんに貰った　世界征服の社長のシンボルだもの
这可是从纱路这得来的 世界征服社长的象征呀
そんなつもりであげてない
给你才不是这意思
当選したらこれ被って挨拶しましょうね
要是当选了就戴着这个打招呼吧
恥ずかしいわ!
才没那么厚脸皮!
あと　私生徒会長の推薦　辞退したから
还有 我把学生会长的推荐 给辞掉了
え?　あっ　バイト忙しいから?
诶? 啊 因为打工很忙吗?
それもあるけど　それだけじゃなくって…
虽然也有这个原因 不过并不是因为这个…
じ　自分で考えてよね
自 自己想去
まだシャロちゃんに貰っちゃったわね…
又是纱路送给我的呢…
ずっと一緒よ
要一直在一起哦
アンコも　この王冠も
豆馅也是 这个王冠也是
これ　チヤにあげる
这个 给千夜
シャロちゃん…
纱路…
ありがとう
谢谢你
シャロちゃん　速く　速く
纱路 快来 快来
チヤ!?
千夜!?
この町は私が支配するわ!
这座小镇就由我来统治!
違いの?
不对吗?
この王冠は甘兎庵の社長になって
戴上这个皇冠的话就是要成为甘兔庵的社长
世界征服しろってことでしょう
然后征服世界对吧
ち　違うよ
不 不是的
甘兎庵でキラキラしてるチヤは見たいだけだよ
我只是想看到在甘兔庵闪耀的千夜而已
そうなの
原来是这样
じゃ二人で　きらきらした社長になりましょう
那我们两个一起 成为闪耀的社长吧
え　私も社長なの
哎 我也要做社长吗
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
チヤ　お醤油貸して
千夜 酱油借我一下
あ　シャロちゃん
啊 是纱路
いらっしゃい
欢迎光临
何かのお祝い?
这是在庆祝什么?
生徒会長就任のパーティだよ
是新任学生会会长的庆祝派对
うん　そうなんだ　チヤ
是吗 千夜当选了啊
生徒会長当選おめ　うん?
恭喜你成为学生会会长 嗯?
今日は私の生徒会長当選祝いに集まってくれて
为了庆祝我今天成为学生会会长到场的各位
ありがとう
谢谢你们
待ってたよ
等你好久了
おめでとう
恭喜你
チヤは当選したんじゃ…
不是千夜当选的吗…
推薦は辞退したの…
我推掉了…
この王冠と一緒
和这个皇冠一样
大切な物はすぐ傍にあるのに
重要的事物明明一直就在身边
見えなくなってた
却看不见了
来年もここで皆の居場所を作っていきたい
明年我也想继续为大家创造一处归所
私も似たような理由
我也是差不多的理由
皆との時間か減るのはちょっと寂しいし
减少和大家在一起的时间有点太寂寞了
この方が私にとって一番
这样子对我来说是最好的
待って
等一下
せいので答え合わせしましょ
我们准备好后再一起对答案吧
うん
好
せいの
一 二
私にとって一番キラキラできる気がするの
我觉得这才是能让我闪耀的
正解
答对了
对上了
幼馴染　親友　いい響きだな
青梅竹马 朋友 真是些好称呼
戦友ってのも　いい響きだろ
战友这个称呼 也不错吧
何だ　もう酔ってるのか
怎么了 你已经喝醉了吗
充满爱心的救援请求
素直じゃねなあ
你真不坦诚呢